Estudante de Sistemas de Informação na Universidade de São Paulo (USP - EACH), cursando o período noturno (início em 2026). 
Possui formação técnica prévia em Desenvolvimento de Sistemas integrado ao Ensino Médio pela ETEC Prof. Basilides de Godoy.

Objetivo Profissional:
Busco minha primeira oportunidade (portanto deve ser ou Estágio ou Júnior, a vaga não pode exigir experiência Profissional prévia). A área deve ser relaciona a tecnologia, preferencialmente automações ou software development ou oportunidades como Program Manager.

Habilidades Técnicas:
- Linguagens e Frameworks: Python, Flutter, Dart, C#, ASP.NET Core MVC, HTML, CSS, Javascript.
- Banco de Dados: MySQL (modelagem e consultas).
- Ferramentas e Metodologias: Git, GitHub, Figma, Canva, Trello.
- Metodologias Ágeis: Scrum e KanBan
- Idiomas: Inglês e Português.
- Cursos em andamento: Automações (foco em ferramentas como Make e N8N) e primeira certificação de AWS

Projetos Relevantes:
- Desenvolvimento de um TCC englobando uma plataforma de e-commerce construída com ASP.NET Core e MySQL e um aplicativo mobile em Flutter, projetado especificamente para funcionar como uma ferramenta de gestão de metodologia Scrum para o cliente.
